Bienvenue à cette démonstration vidéo
Ceci est un lecteur vidéo HTML5 personnalisé
Avec des fonctionnalités et contrôles avancés
Y compris la prise en charge des sous-titres multilingues
Vous pouvez activer et désactiver les sous-titres
Ou basculer entre différentes langues
Le lecteur vidéo prend également en charge la sélection de qualité
Vitesses de lecture variables
Mode image dans l'image
Et affichage en plein écran
Des raccourcis clavier sont également disponibles
Appuyez sur la barre d'espace pour lire ou mettre en pause
Utilisez les touches fléchées pour naviguer et ajuster le volume
Merci d'avoir regardé!